Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/ErrorStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AlreadyConnectedToBackchannel
source: Already connected to AppHost backchannel.
ja: 既に AppHost バックチャネルに接続済みです。
ko: AppHost 백채널에 이미 연결되었습니다.
zh_hans: 已连接到 AppHost 反向通道。
zh_hant: 已連線到 AppHost 後通道。

# AppHostIncompatibleWithCli
source: AppHost is incompatible with the CLI. The AppHost must be updated to a version that supports the {0} capability.
ja: AppHost に CLI との互換性がありません。AppHost を、{0} 機能がサポートされるバージョンに更新する必要があります。
ko: AppHost가 CLI와 호환되지 않습니다. AppHost를 {0} 기능을 지원하는 버전으로 업데이트해야 합니다.
zh_hans: AppHost 与 CLI 不兼容。必须将 AppHost 更新为支持 {0} 功能的版本。
zh_hant: AppHost 與 CLI 不相容。AppHost 必須更新為支援 {0} 功能的版本。

# AppHostWasSpecifiedButDoesntExist
source: AppHost file was specified in '{0}' but it does not exist at '{1}'.
ja: AppHost ファイルが '{0}' で指定されましたが、'{1}' に存在していません。
ko: appHost 파일이 '{0}'에 지정되었지만, '{1}'에 존재하지 않습니다.
zh_hans: AppHost 文件是在 ‘{0}’ 中指定的，但它在 ‘{1}’ 中不存在。
zh_hant: 在 '{0}' 中指定了 AppHost 檔案，但在 '{1}' 中不存在。

# AppHostsMayNotBeBuildable
source: No buildable app hosts were found, but there may have been unbuildable app hosts.
ko: 빌드 가능한 앱 호스트를 찾을 수 없지만, 빌드할 수 없는 앱 호스트가 있을 수 있습니다.
zh_hans: 未找到可构建的应用主机，但可能存在不可构建的应用主机。

# AspireHostingVersionNull
source: AspireHostingVersion is null
ja: AspireHostingVersion が null です
ko: AspireHostingVersion이 null입니다
zh_hans: AspireHostingVersion 为 null
zh_hant: AspireHostingVersion 為 null

# AspireSDKVersionNotSupported
source: The Aspire.Hosting package version {0} is not supported. Please update to the latest version.
ja: Aspire.Hosting パッケージのバージョン {0} はサポートされていません。最新のバージョンに更新してください。
ko: Aspire.Hosting 패키지 버전 {0}은(는) 지원되지 않습니다. 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_hans: 不支持 Aspire.Hosting 包版本 {0}。请更新到最新版本。
zh_hant: 不支援 Aspire.Hosting 套件版本 {0}。請更新至最新版本。

# CantUseBothWatchAndNoBuild
source: Cannot use --watch and --no-build at the same time.
ja: --watch と --no-build を同時に使用することはできません。
ko: --watch와 --no-build를 동시에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能同时使用 --watch 和 --no-build。
zh_hant: 無法同時使用 --watch 和 --no-build。

# CertificatesMayNotBeFullyTrusted
source: Developer certificates may not be fully trusted (trust exit code was: {0}).
ja: 開発者証明書が完全に信頼されていない可能性があります (信頼終了コード: {0})。
ko: 개발자 인증서를 완전히 신뢰할 수 없습니다(신뢰 종료 코드: {0}).
zh_hans: 开发人员证书可能不完全受信任(信任退出代码为: {0})。
zh_hant: 開發人員憑證可能未完全受信任 (信任結束代碼為: {0})。

# CommandNotSupportedWithSingleFileAppHost
source: This command is not yet supported with single file AppHosts.
ko: 이 명령은 단일 파일 AppHosts에서 아직 지원되지 않습니다.
zh_hans: 单文件应用主机尚不支持此命令。

# ConfigurationKeyNotFound
source: Configuration key {0} not found.
ja: 構成キー {0} が見つかりません。
ko: 구성 키 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到配置键 {0}。
zh_hant: 找不到設定金鑰 {0}。

# ConfigurationKeyRequired
source: Configuration key is required.
ja: 構成キーが必要です。
ko: 구성 키가 필요합니다.
zh_hans: 配置键是必需的。
zh_hant: 必須提供設定金鑰。

# ConfigurationValueRequired
source: Configuration value is required.
ja: 構成値が必要です。
ko: 구성 값이 필요합니다.
zh_hans: 配置值是必需的。
zh_hant: 設定值為必須。

# CouldNotParseAspireSDKVersion
source: Could not parse Aspire.Hosting package version.
ja: Aspire.Hosting パッケージのバージョンを解析できませんでした。
ko: Aspire.Hosting 패키지 버전을 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分析 Aspire.Hosting 包版本。
zh_hant: 無法剖析 Aspire.Hosting 套件版本。

# ErrorDeletingConfiguration
source: Error deleting configuration: {0}
ja: 次の構成の削除でエラーが発生しました: {0}
ko: 구성을 삭제하는 동안 오류가 발생함: {0}
zh_hans: 删除配置时出错: {0}
zh_hant: 刪除設定檔時發生錯誤: {0}

# ErrorSettingConfiguration
source: Error setting configuration: {0}
ja: 次の構成の設定でエラーが発生しました: {0}
ko: 구성 설정 오류: {0}
zh_hans: 设置配置时出错: {0}
zh_hant: 設定設定時發生錯誤: {0}

# ExtensionIncompatibleWithCli
source: Aspire Extension is incompatible with the CLI. The Extension must be updated to a version that supports the {0} capability.
ko: Aspire Extension이 CLI와 호환되지 않습니다. Extension을 {0} 기능을 지원하는 버전으로 업데이트해야 합니다.
zh_hans: Aspire 扩展与 CLI 不兼容。扩展必须更新为支持 {0} 功能的版本。
zh_hant: Aspire 延伸模組與 CLI 不相容。該延伸模組必須更新為支援 {0} 功能的版本。

# ExtensionTokenMustBeSet
source: The Aspire extension token must be set if ASPIRE_EXTENSION_ENDPOINT is set. Please ensure that ASPIRE_EXTENSION_TOKEN is set
ko: ASPIRE_EXTENSION_ENDPOINT가 설정된 경우 ASPIRE_EXTENSION_TOKEN도 설정해야 합니다. ASPIRE_EXTENSION_TOKEN이 설정되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 如果设置了 ASPIRE_EXTENSION_ENDPOINT，则必须设置 Aspire 扩展令牌。请确保已设置 ASPIRE_EXTENSION_TOKEN
zh_hant: 如果已設定 ASPIRE_EXTENSION_ENDPOINT，則必須設定 Aspire 延伸模組權杖。請確定已設定 ASPIRE_EXTENSION_TOKEN

source: Failed to parse template version from stdout.
ja: stdout からのテンプレート バージョンの解析に失敗しました。
ko: stdout에서 템플릿 버전을 구문 분석하지 못했습니다.
zh_hans: 未能通过 stdout 分析模板版本。
zh_hant: 無法從 stdout 剖析範本版本。

# FailedToRetrieveCachedAllAspirePackages
source: Failed to retrieve all Aspire packages via cache.
ko: 캐시를 통해 모든 Aspire 패키지를 검색하지 못했습니다.
zh_hans: 未能通过缓存检索所有 Aspire 包。

# FailedToRetrieveCachedTemplatePackages
source: Failed to retrieve template packages via cache.
ja: キャッシュを経由したテンプレート パッケージの取得に失敗しました。
ko: 캐시를 통해 템플릿 패키지를 검색하지 못했습니다.
zh_hans: 未能通过缓存检索模板包。
zh_hant: 無法透過快取擷取範本套件。

# FailedToSearchForPackages
source: Failed to search for packages. Exit code: {0}.
ja: パッケージの検索に失敗しました。終了コード: {0}。
ko: 패키지를 검색하지 못했습니다. 종료 코드: {0}.
zh_hans: 未能搜索包。退出代码: {0}。
zh_hant: 無法搜尋套件。結束代碼: {0}。

# InvalidLocaleProvided
source: Invalid locale {0} provided will not be used.
ja: 指定された無効なロケール {0} は使用されません。
ko: 제공한 로캘 {0}이(가) 잘못되어 사용되지 않습니다.
zh_hans: 将不使用提供的无效区域设置 {0}。
zh_hant: 提供的無效地區設定 {0} 將不會被使用。

# InvalidSocketPath
source: The provided extension socket path needs two valid parts.
ko: 제공된 확장 소켓 경로에는 두 개의 유효한 부분이 필요합니다.
zh_hans: 提供的扩展套接字路径需要两个有效部分。
zh_hant: 提供的延伸模組通訊端路徑需要兩個有效的部分。

# MinimumSdkVersionNotMet
source: The Aspire CLI requires .NET SDK version {0} or later. Detected: {1}.
ko: Aspire CLI를 사용하려면 .NET SDK 버전 {0} 이상이 필요합니다. 감지됨: {1}.
zh_hans: Aspire CLI 需要 .NET SDK {0} 或更高版本。检测到: {1}。

source: Multiple project files found.
ja: プロジェクト ファイルが複数見つかりました。
ko: 여러 프로젝트 파일을 찾았습니다.
zh_hans: 找到多个项目文件。
zh_hant: 找到多個專案檔案。

source: No project file found.
ja: プロジェクト ファイルが見つかりません。
ko: 프로젝트 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到项目文件。
zh_hant: 找不到專案檔案啊。

# NoSelectionMade
source: Input was required for prompt '{0}' but not provided.
ko: 프롬프트 '{0}'에 대한 입력이 필요하지만 제공되지 않았습니다.
zh_hans: 提示“{0}”需要输入，但未提供。
zh_hant: 提示 '{0}' 需要輸入，但未提供。

# ProjectCouldNotBeAnalyzed
source: The project could not be analyzed due to a build error. For more information run with --debug switch.
ja: ビルド エラーのため、プロジェクトを分析できませんでした。詳細情報については、--debug スイッチを使用し実行してください。
ko: 빌드 오류로 인해 프로젝트를 분석할 수 없습니다. 자세한 내용을 보려면 --debug 스위치를 이용하여 실행하세요.
zh_hans: 由于生成错误，无法分析项目。有关详细信息，请使用 --debug 开关运行。
zh_hant: 因為組建錯誤，無法分析專案。如需詳細資訊，請使用 --debug 切換執行。

# ProjectFileDoesntExist
source: Project file does not exist.
ja: プロジェクト ファイルが存在しません。
ko: 프로젝트 파일이 없습니다.
zh_hans: 项目文件不存在。
zh_hant: 專案檔案不存在。

# ProjectFileMayBeUnbuildableAppHost
source: Could not build: {0}
ko: 빌드할 수 없음: {0}
zh_hans: 无法构建: {0}

# ProjectFileNotAppHostProject
source: Project file is not an Aspire AppHost project.
ko: 프로젝트 파일이 Aspire AppHost 프로젝트가 아닙니다.
zh_hans: 项目文件不是 Aspire AppHost 项目。

# ProjectIsNotAppHost
source: The project does not contain an Aspire apphost.
ko: 프로젝트에 Aspire AppHost가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 该项目不包含 Aspire 应用主机。

# SingleFileAppHostFeatureNotEnabled
source: Single file AppHost feature is not enabled. To use .cs AppHost files, enable the feature using configuration.
ko: 단일 파일 AppHost 기능을 사용할 수 없습니다. .cs AppHost 파일을 사용하려면 설정을 사용하여 기능을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 未启用单文件应用主机功能。要使用 .cs AppHost 文件，请通过配置启用该功能。

# UnableToRetrieveAssemblyVersion
source: Unable to retrieve the assembly version.
ja: アセンブリのバージョンを取得できません。
ko: 어셈블리 버전을 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 无法检索程序集版本。
zh_hant: 無法擷取組件版本。

# UnsupportedLocaleProvided
source: Unsupported locale {0} provided will not be used. Supported locales are: {1}.
ja: 指定されたサポート対象外のロケール {0} は使用されません。サポート対象のロケールは {1} です。
ko: 제공한 로캘 {0}이(가) 지원되지 않아 사용되지 않습니다. 지원되는 로캘은 {1}입니다.
zh_hans: 将不使用提供的不受支持的区域设置 {0}。支持的区域设置为: {1}。
zh_hant: 提供的不支援地區設定 {0} 將不會被使用。支援的地區設定為: {1}。

# ProjectFileNotAppHostProject
source: Project file is not an Aspire app host project.
zh_hant: 專案檔案不是 Aspire 應用程式主機專案。

# ProjectIsNotAppHost
source: The project is not an Aspire app host project.
zh_hant: 專案不是 Aspire 應用程式主機專案。

# ProjectFileNotAppHostProject
source: Project file is not an Aspire Apphost project.
ja: Aspire アプリ ホスティング プロセスのプロジェクトではないプロジェクト ファイルです。

# ProjectIsNotAppHost
source: The project is not an Aspire Apphost project.
ja: このプロジェクトは、Aspire アプリ ホスティング プロセスのプロジェクトではありません。
